Dilihat dari ikat kepalanya,
mereka berasal dari Desa Amegakure.
Gulungan apa yang mereka miliki?
Langit atau Bumi?
Kalian hanya bisa menghindar!
Bersikaplah yang baik dan
serahkan gulungan kalian!
Tidak akan.
Ajisai ....
Katon!
Kaifu Jutsu! Kamifubuki!
Mereka kabur?
Kekuatan kita membuat mereka takut!
Hampir saja kita bisa mendapatkan gulungan mereka!
Masalah yang Dihadapi Tenten
Yang Mulia ....
Yang Mulia,
apa misi khusus kami?
Bergabunglah dalam Ujian Chunin
untuk menemukan seorang Jinchuriki.
Jinchuriki?
Suiren, Fuyou ....
Gunakan kemampuan persepsi inderamu
dan cari shinobi
yang memiliki
chakra dalam jumlah yang besar.
Seperti itukah Jinchuriki itu?
Jika kalian tak bisa menemukan Jinchuriki,
bawa kemari informasi tentang para shinobi
hebat dari desa-desa lain.
– Baik.
Ikuti mereka berdua, Ajisai.
Aku mengerti ....
Desa Amegakure saat ini sedang
dalam masa reformasi.
Desa lain tidak boleh mengetahuinya.
Mereka harus tetap percaya kalau
Salamander Hanzo
adalah penguasa Amegakure.
– Baik!
Ada apa, Ajisai?
Kau bisa melihat begitu banyak bintang
di desa-desa lain.
Bintang, ya!
Jadi seperti ini ya langit bertaburkan bintang itu ....
Oh ... bintang jatuh!
Baru pertama kali aku melihatnya ....
Suatu saat nanti kita juga akan melihatnya
di Amegakure.
Selanjutnya ....
Tidak ada shinobi lain
di area ini.
Oke, kita bisa bersantai dan makan.
Kita memiliki okonomiyaki untuk makan malam!
Okonomiyaki?
Okonomiyaki di padang pasir ....
Siapa yang bisa menduga?
Kita semua harus makan banyak dan
menjaga kekuatan kita.
Sangat nyaman jika ada kau, Tenten.
Apa maksudmu dengan "nyaman"?
Baik sekali, kau begitu nyaman!
Apa maksudmu?
Mungkin aku punya peralatan-peralatan sepele,
tapi aku bukan alat untuk membuat orang nyaman ... oke?
Tidak, tidak!
Kau benar-benar membuat nyaman!
Ah, dasar!
Aku bukan orang yang membuat nyaman!
Kau bisa menyiapkan bekalmu sendiri.
Hei, Tenten ....
Jangan ikuti aku!
Aku bingung, apa yang terjadi?
Aku juga tidak tahu.
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan menatapku.
Hanya aku yang paling lemah, 'kan?
Hakke Kuusho!
Gerbang Ketiga .... Buka!
Kau telah berkembang dengan pesat, Tenten.
Terima kasih.
Kau telah menyempurnakan kemampuanmu.
Tapi ini masih belum cukup,
Guy-sensei.
Oh? Kenapa?
Mahir menggunakan senjata
dalam pertarungan satu lawan satu
adalah hal mendasar bagi seorang ninja, bukan?
Hal mendasar itu penting.
Aku tahu itu.
Tapi masalahnya adalah bagaimana melampaui hal mendasar itu ....
Neji mengasah Juken-nya dan menghasilkan jutsu yang baru.
Aku mengerti. Dia sangat pandai!
Lee hanya memiliki kemampuan dasar taijutsu,
tapi dia bisa membuka Hachimon.
Itu semua adalah buah dari hasil kerja kerasnya!
Tapi yang kumiliki hanyalah hal mendasar saja.
Aku juga ingin menerapkannya pada kemampuanku.
Jika seperti ini,
yang bisa kulakukan hanyalah berdiri di belakang dan membantu mereka.
Apa kau tahu, Tenten, peran seperti itu sangat penting dalam kerjasama tim.
Aku menyadari bahwa Neji
dan Lee adalah pengguna taijutsu
yang bertarung dalam jarak dekat ....
Kami bisa bertarung dengan agresif karena tahu bahwa kau menjaga kami dari belakang.
Kami bersyukur karena kau ada di sini bersama kami.
Dibanding rasa terima kasih,
aku lebih senang memiliki ninjutsu khusus untuk diriku.
Apa tidak ada sesuatu seperti itu, Guy-sensei?
Bagaimana dengan Sansetsukon?
Hal itu tak ada bedanya dengan ini!
Benar sekali, Tenten!
Kau memiliki sifat yang tak
dimilikki oleh orang lain di tim ini.
Kau harus mengasah itu.
Kemampuan yang tidak dimilikki orang lain?
Sangat menguntungkan jika ada dirimu.
Kumohon jangan menyamakan aku seperti sebuah senjata, Guru!
Oh tidak, bukan begitu maksudku.
Asal kau tahu, aku sudah memikirkan ini baik-baik sebelum meminta latihan padamu.
Tenten ....
Okonomiyaki-nya sudah siap.
Mari makan!
Bagaimana rasanya?
Aku tak begitu yakin dengan hasilnya, tapi ....
Hari ini sepertinya akan panas seperti sebelumnya.
Benar-benar kebalikan dari Amegakure.
Sedikit basah akan lebih baik.
Kulihat sedikit kehijauan di sebelah sana.
Byakugan!
Apa yang kau lihat, Neji?
Tak ada siapa-siapa di sekitar sini.
Ayo bergerak.
Saat kita mendekati garis finish, yang lainnya akan bermunculan.
Kau benar.
Masih lebih baik daripada
menunggu dalam ketidakpastian.
Jika kita akan menunggu,
aku mencari tempat yang bagus.
Di mana?
Bagaimana kalau kita lihat?
Tempat ini benar-benar menakutkan.
Aku melihat gua di sekeliling kita.
Sepertinya sebuah reruntuhan.
Reruntuhan?
Ya ..., reruntuhan Sunagakure.
Seperti dugaanku.
Mereka adalah shinobi Konoha.
Mereka kelihatannya berbeda dari yang kemarin.
Trio kemarin benar-benar tidak mengesankan.
Aku penasaran orang seperti apa mereka?
Mereka mengarah ke sini.
Mereka juga memiliki seseoarang dengan tipe sensor penglihatan.
Kita akan menyergap mereka.
Mereka sedang menanti kita.
Bagaimana dengan gulungan mereka?
Kita akan bertarung dan merebutnya.
Sepertinya mereka berencana untuk melakukan sesuatu.
Mereka mendatangi kita!
Jangan membuang-buang waktu dengan pertarungan yang tak masuk akal.
Langsung saja.
Kami memiliki gulungan langit.
Jika ini memang yang kalian inginkan, ayo bertarung.
Kaifu Jutsu : Shuriken!
Jutsu itu ...!
Kaiten!
Kuchiyose!
Usui no Mon!
Kau ....
Kau bukan satu-satunya yang bisa
menggunakan Ninjutsu transportasi.
Mereka cukup hebat juga.
Ya, tapi ....
Tak ada satu pun dari mereka yang
memiliki chakra dalam jumlah besar.
Ajisai ....
Kaifu Jutsu! Kami Fubuki!
Api
Mereka melarikan diri!
Byakugan!
Ayo kita kejar mereka!
Mereka mengejar kita!
Mereka pasti memiliki seseorang dengan tipe sensor.
Suiton!
Kirisame Gakure no Jutsu!
Apa yang terjadi?
Di sekitar sini sedikit lembab.
Jurus airku tidak bekerja dengan baik.
Aku tahu kita tidak akan
diuntungkan di daerah yang berpasir.
Ini pertarungan sia-sia, tapi kita tidak punya pilihan lain selain bertarung.
Konoha Senpu!
Di atasmu, Lee!
Zorro Senbon!
Kau hebat juga!
Juken!
Konoha Otoshi!
Tali
Tenten!
Ajisai!
Aku merasakan chakra mereka dari bawah tanah,
tapi dalam sekali.
Banyak pasir dan bebatuannya juga.
Kita tidak bisa bertarung untuk
membuang-buang waktu tanpa alasan yang jelas.
Kami akan menyelamatkan teman kami, jadi kuharap kalian tidak mengganggu!
Begitu juga kami.
Ya, untuk sementara waktu mari lakukan genjatan senjata.
Kita tidak sedang berperang!
Ini hanyalah ujian Chunin!
Keselamatan teman kami lebih penting
daripada lulus atau tidak dalam ujian ini.
Kami setuju denganmu!
Tapi, kami akan mencarinya dengan cara kami sendiri!
Tampaknya ini adalah reruntuhan dari Desa Angin.
Ajisai dan Shinobi yang lainnya
terjatuh ke lorong bawah tanah.
Jika itu sebuah lorong, pasti terhubung ke suatu tempat.
Haruskah kita menggunakan
kekuatan dan menggali dari atas sini?
Itu akan menimbulkan risiko keruntuhan.
Kita harus mencari lorong ke dalam reruntuhan itu ...
... lalu mencari mereka.
Aduh ....
Ada apa?
Bakarlah gairah mudamu!
Biarkan energi mudamu mendidih!
Lalu buatlah chakramu membara!
Tapi Guy-sensei ....
Aku pikir ini hanyalah latihan kekuatan.
Kau terlalu lembek, Tenten.
Di suatu tempat di sepanjang tebing ini,
kekuatan fisikmu akan mencapai batasnya.
Lalu, kau akan jatuh dan mati!
Mati?
Untuk menjauhkanmu dari kematian ...
... kau harus bisa mengatasi batas kekuatan fisikmu!
Untuk mengatasi batas kekuatan fisikmu, kau harus memiliki tekad yang kuat!
Baik!
Yo!
Apakah kalian pemanjat tebing juga?
Berjuanglah!
Kakashi?!
Mengapa lenganmu ada di belakangmu?
Ini salah satu kebiasaan kecilku!
Baiklah, sampai jumpa?
Apanya yang sampai jumpa?
Tunggu! Ayo bertarung!
Yang pertama sampai adalah aku!
Jangan terlalu bersemangat.
Ini hanyalah latihan.
Apa salahnya bersaing dalam latihan?!
Hei, tolong tunggu sebentar, Guy-sensei!
Kau meremehkan latihan!
Ya ampun!
Sial, sialan ....
Sial ....
Kerja bagus, Tenten. Kau sampai juga.
Bagaimana? Apa kau berhasil melampaui batasanmu?
Aku tak begitu yakin ....
Tapi kurasa aku melampaui sesuatu.
Mana airnya?
Ini.
Sudah kuduga kau memang efisien.
Berhentilah berkata seperti itu, Sensei.
Maksudku, jutsu milikmu itu efisien sekali.
Menyimpan benda di dalam gulungan,
atau menggunakan gulungan untuk menarik sesuatu dalam jarak tertentu ....
Teknik Transportasi,
yang merupakan Jutsu tipe Pemanggil.
Kau pun juga mungkin memilikinya.
Sensei ingin bilang kalau aku memiliki kemampuan seperti itu?
Sepertinya begitu.
Mengasah keterampilan
untuk mendapatkan kekuatan dan kegunaan sesuai yang kau inginkan.
Mengasah keterampilanku?
Bukankah yang seperti itu
hanya meningkatkan kemampuan fisikku?
Kekuatan spiritualmu juga meningkat.
Kau telah tahu bahwa chakra adalah kombinasi
energi fisik dan energi spiritual, bukan?
Tentu saja.
Setiap individu bisa meningkatkan chakra dengan mudah melalui latihan.
Sederhananya, jika meningkatkan kekuatan fisik dan kekuatan spiritual,
maka chakramu pun juga akan meningkat.
Apa meningkatkan chakra pilihan tepat bagiku?
Dengan Jutsu Pemanggil,
chakra pemanggilnya akan secara otomatis sebanding
dengan jumlah dan ukuran apa yang dipanggilnya.
Dan sejumlah inilah air yang baru saja kau panggil.
Dengan meningkatkan chakramu,
kau bisa memanggil banyak air untuk memenuhi tempat mandimu,
bahkan air sedanau, atau bahkan air lautan.
Air laut ....
Lautan
Dan karena itulah kita akan melanjutkan latihan untuk meningkatkan chakra kita, Tenten.
Baik!
Kita baru saja naik,
kenapa kita turun lagi?!
Ini juga latihan!
Satukan diri dengan semangat anak muda!
Biarkan energi mudamu mendidih!
Penuhi dirimu dengan chakramu yang membara!
Hah?
Tempat apa ini?
Hei, apa kau baik-baik saja?
Hei, jawablah!
Lee, apa kau menemukan sesuatu?
Tidak, kurasa ini hanyalah pintu masuk reruntuhan, tapi itu bukan hanya batu besar.
Begitu ....
Kita harus segera menemukan pintu masuknya.
Melihat gelombang yang sebelumnya, kita tak tahu seberapa kedalamannya  ....
Tidak mungkin!
Bisakah kau mencari mereka dengan Byakuganmu, Neji?
Ya, sepertinya mereka terjatuh ke tempat yang cukup dalam ....
Tenten ....
Selanjutnya di Naruto Shippuuden : Pasangan yang Terpenjara
Kuharap kau baik-baik saja!